Adakah La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Beritahu saya.
Terangkan apa semua ini.
Jelaskannya.
Kenapa ni ada di sini?
Dari awal lagi, ada sesuatu yang terasa janggal.
Adakah peguam biasanya bertindak sejauh ini?
Walaupun itu kerja awak,
mempercayai saya walau apa pun,
melindungi saya seperti itu.
Ia tidak masuk akal. Tetapi kemudian--
-La-ik, itu bukan apa--
-Jadi apa dia?
Ia… (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
betul saya peminat awak.
Tapi itu bukan sebab
saya ambil kes awak.
Kalau begitu kenapa awak buat begitu?
Dan kenapa awak sembunyikan semua ni?
Kalaulah kau jujur
​​dari awal,
Saya boleh sahaja mengendalikannya.
Aku takkan bergantung harap pada kau macam ni.
Ini adalah kali pertama dalam hidup saya
seseorang mempertahankan saya.
Seseorang hanya berkata mereka percayakan saya.
Bahawa mereka berada di pihak saya. Saya bersyukur.
Bukan kerana saya Do La-ik dari Gold Boys,
tapi sebab saya sangka awak hanya nampak saya.
Jadi…
buat pertama kalinya,
saya mempercayai seseorang tanpa ragu-ragu.
Saya percaya semua yang saya lihat.
Tapi saya rasa saya silap.
Jika…
Saya bukan Do La-ik daripada Gold Boys,
adakah awak masih akan mempertahankan saya?
Adakah anda masih…
telah mempercayai saya?
Bilakah ia bermula?
Bagaimana jika anda mendapati
seseorang yang anda benar-benar percayai…
telah memberitahu awak satu pembohongan besar?
Apa yang anda fikir akan anda lakukan?
Sejak bila…
adakah dia telah berbohong kepada saya?
PENGURUS HAN-GU
Peguam Maeng, kenapa semua pintu…
Apa semua ini? Kenapa begini…
La-ik tahu segala-galanya.
Apa?
Dia nampak semua ni?
Kan aku dah cakap aku patut buang dia.
-Kalau saya buat, semua ini takkan berlaku.
-Jangan sentuh.
Saya akan melakukannya.
Saya…
Saya boleh melakukannya.
Kalau boleh,
awak pasti sudah melakukannya.
Apa yang kau beritahu aku tadi, hah?
"Tiada perasaan peribadi."
"Saya mengambil kes ini sebagai peguam, bukan peminat."
Dan awak tak boleh buang benda ni pun?
Saya nak buang je!
Aku cuba melepaskan
perasaanku terhadap La-ik.
Tidak, saya sudah melakukannya.
Saya terpaksa, jika saya mahu mengambil kesnya.
Tetapi…
Ini…
Saya hanya
tidak dapat membuangnya.
Jika saya lakukan…
kemudian saat dalam hidup saya
apabila saya menyukai seseorang buat kali pertama…
DO LA-IK
ALAM SEMESTA YANG MEMBAWA KITA
KEMBALI SATU SAMA LAIN
MUKA LA-IK SANGAT CANTIK
Comel sangat!
Rasanya semua detik itu
akan lenyap begitu sahaja.
Suka
Versi gembira saya ketika itu
juga akan hilang.
Dan itu menakutkan saya.
Jadi…
Aku menyembunyikannya, jauh di lubuk hatiku…
dan memberitahu diri sendiri bahawa
saya tidak akan melihatnya lagi.
Aku sangkakan aku akan baik-baik saja, tapi…
Awak tak dengar khabar pun daripada dia?
Dengan keadaan
antara Jae-hee dan saya,
kenapa dia nak call aku?
Young-bin pun tak tahu ke?
Dia tidak.
Tepat sebelum Young-bin hendak memindahkan
barang-barangnya keluar dari asrama,
dia memberitahu Jae-hee bahawa dia akan berhenti dan pergi.
Kenapa Young-bin?
Dia cakap dia minta maaf sebab meragui awak.
Rasanya itu yang membuatnya kekok
untuk tinggal bersama Jae-hee.
Apa yang perlu kita buat? Pihak pendakwaan telah menghubungi.
Mereka mahu dia hadir untuk disoal siasat.
Jae-hee? Kenapa?
Bukankah dia sudah disoal siasat?
Saya tidak tahu.
Mereka kata awak akan dipanggil tak lama lagi juga.
Peguam awak tak beritahu ke?
Dia tak cakap apa-apa.
Ke mana dia pergi,
kenapa dia tiba-tiba bergaduh dengan peguamnya,
dia langsung takkan bercakap.
Aku tak tahulah kalau dia tak percayakan aku.
Buat masa ini, saya suruh dia duduk di asrama.
Young-bin sudah pulang ke rumah, jadi…
Cari dia sekarang.
Maaf?
Jae-hee.
Carilah dia selagi boleh.
Kita perlu dapatkan dia
sebelum polis buat.
Salam sejahtera.
Apa?
-Peguam Maeng.
-Berapa lama dia berada di sana?
Sudah lebih kurang dua jam.
Tetapi detektif itu menghubungi semalam.
Mereka sedang mencari Jae-hee.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Mereka kata awak akan tahu.
Saya akan terangkannya tidak lama lagi.
Bagaimana saya tahu
Di mana Jae-hee?
Selepas dia selesai
bertanya secara bersemuka dengan anda,
dia hilang sepenuhnya.
Dia tidak akan menjawab telefonnya,
dan tiada sesiapa di sekelilingnya yang tahu di mana dia berada.
-Kebetulan sekali, bukan?
-Apa maksud awak?
Dia memberikan kenyataan yang
sangat merosakkan awak lalu menghilangkan diri.
Sukar untuk memanggilnya begitu
satu kebetulan, tak sangka?
Adakah anda
serius bertanya sama ada,
sebab dia tuduh aku,
aku ada buat sesuatu kat dia ke?
Di manakah anda selepas
soal siasat secara bersemuka itu?
Kenapa awak tak boleh jawab?
-Awak dari mana tadi?
-Tunggu!
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Melakukan apa, sebenarnya?
Jika anda menyoal siasat suspek
tanpa kehadiran peguam mereka, secara paksa,
apa-apa sahaja yang anda perolehi dalam proses itu
akan dianggap haram--
Pelanggan anda
bersetuju untuk disoal siasat tanpa peguam bela.
Dia bersetuju dengannya.
Betul tak tu?
Jika anda berhenti bertanya sekarang,
anda akan mengatasi
pilihan sukarela pelanggan anda sendiri.
Bergantung pada keadaan,
Suspek boleh mengetepikan
hak untuk mendapatkan peguam bela, bukan?
Tunggu.
Tolong cakap dengan saya.
La-ik.
Aku tahu kau kecewa dengan aku.
Tetapi jika anda terus disoal siasat
tanpa peguam anda,
-awak takkan dilindungi--
-Berhenti.
Apa sahaja yang keluar
dari mulutmu sekarang,
Saya tak percaya satu pun daripadanya.
Awak betul. Saya peminat awak.
Memang benar, sebab itu saya mula-mula berminat
dengan kes itu.
Tapi sebaik sahaja
saya memutuskan untuk menjadi peguam anda,
Aku dah simpan semua tu.
Saya ambil kes ini
kerana ada sesuatu yang terasa janggal,
siasatan itu mempunyai kelemahan,
kenyataan anda boleh dipercayai.
Kerja tetap kerja,
dan peribadi tetap peribadi.
Yang saya suka ialah La-ik of Gold Boys.
Tapi yang aku pertahankan…
ialah Do La-ik, orangnya.
Bagi saya,
kedua-dua orang itu adalah orang yang berbeza.
Adakah itu masih tidak mencukupi?
Itulah sebabnya ia tidak mencukupi.
Saya juga mahu dapat melakukannya.
Kerja tetap kerja, dan peribadi tetap peribadi.
Alangkah baiknya jika saya dapat melukis
garisan dengan jelas.
Tetapi masalahnya ialah…
Saya tidak bertindak seperti ini
sebab aku rasa kau dah tipu aku.
Ini kerana awak telah membuatkan saya mempercayai awak.
Awak dipecat.
La-ik. Apa yang mereka katakan?
Mana peguam awak?
Awak panggil dia ke sini?
Jangan hubungi dia lagi.
Dia dah tak ada kena mengena dengan aku lagi.
Saya tidak bertindak seperti ini
sebab aku rasa kau dah tipu aku.
Ini kerana awak telah membuatkan saya mempercayai awak.
Orang ramai terlalu jahat.
Jika seseorang tidak menaiki
lif, sekurang-kurangnya mereka harus bertanya,
"Tak nak ikut?"
Semua orang hanya memikirkan diri mereka sendiri.
Pelanggan awak juga.
Selepas semua yang kau lakukan untuknya,
dia buat keputusan untuk pecat kau sekarang?
Saya rasa dia fikir
yuran peguam itu satu pembaziran?
Tak cukup sibuk?
Nak saya buat awak lebih sibuk?
Tidak, saya sudah cukup sibuk.
Choi Jae-hee telah hilang.
Pemasaan yang agak liar, bukan?
Kami tidak tahu
sama ada dia hilang atau hanya melarikan diri.
Tapi awak cakap macam kes tu
dah tutup.
Jika anda benar-benar berfikir kehilangannya
ada kaitan dengan La-ik,
kenapa awak tak buka siasatan yang betul?
Betul. Awak tak boleh.
Jika anda mencucuk tempat yang salah
dan suspek berubah,
awak perlu akui
seluruh siasatan awak adalah satu kesilapan.
Sentiasa pantas dalam mengambil maklum balas, bukan?
Tetapi anda tahu bagaimana ia berfungsi.
Apa sahaja kepingan yang muncul,
Akulah yang menentukan
cara untuk menganyamnya bersama-sama.
Awak sama macam dia. Ayah awak.
-Apa?
-Tugas pendakwaan
adalah untuk membuktikan tuduhan,
bukan memutuskan keputusan
dan kemudian paksa bukti untuk dipadankan.
Tetapi
itulah sebenarnya yang awak sedang lakukan.
Sama seperti ayah awak.
Apa pun kebenarannya,
apa yang penting adalah apa yang dibuktikan di mahkamah.
Awak patut tahu itu
selepas apa yang ayah awak lalui.
Sebaik sahaja keputusan keluar, itu sahaja.
Ayahmu yang bersalah akhirnya,
dan Do La-ik tidak akan berbeza.
Walau sekuat mana pun kau berjuang,
dulu atau sekarang, awak takkan pernah dapat kalahkan saya.
Tak nak ikut? Teruskan.
Kepala ke bawah.
Dan jangan merangkak naik semula.
Menyedihkan.
Ini saya. Saya ingin berjumpa dengan awak sekarang.
Seorang bekas ketua pendakwa raya
akan menyertai kes itu.
Kami juga akan membawa masuk
seorang pegawai tinggi yang telah bersara,
dan kami sedang menghubungi seseorang
yang telah memenangi kes yang serupa.
Jika ada sesiapa yang anda suka,
kami juga boleh mengupah orang luar.
Saya tidak akan menyertai.
Penahan saya telah pun ditamatkan.
Ia adalah keputusan Encik Do La-ik.
Apa?
Keadaan bergerak terlalu pantas.
Meninggalkannya tanpa nasihat sekarang
adalah sangat berbahaya.
Anda perlu memastikan dia menandatangani perjanjian
dengan peguam baharu secepat mungkin.
Jangan risau tentang itu.
Tapi pertama sekali…
Saya ingin tahu mengapa.
Kenapa dia tiba-tiba buat macam tu?
Saya telah merosakkan kepercayaan klien saya.
Tolong jelaskan
kepada sesiapa yang akan mengambil alih.
Saya tidak disingkirkan
kerana kes itu tidak boleh dimenangi,
tetapi semata-mata kerana kesilapan saya sendiri.
Saya akan.
Sebaik sahaja anda memuktamadkan retainer,
Saya akan kumpulkan semuanya
dan hantar fail kes.
Kemudian…
Peguam Maeng.
Terima kasih
kerana mengendalikan kes La-ik dengan begitu ikhlas.
Mulai sekarang, saya akan uruskan semuanya.
Saya harap
kamu berdua takkan pernah bertemu lagi.
Jangan risau.
Itu tidak akan berlaku.
Jae-hee?
Saya ternampak dia di asrama
sebelum saya pulang ke rumah.
Saya tidak bercakap dengannya sejak itu. Kenapa?
Dia tak cakap ke dia nak pergi ke suatu tempat?
Tidak, tiada apa-apa. Kenapa?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Pengurus itu juga kelihatan pelik semalam.
Ada sesuatu yang berlaku dengan Jae-hee?
Tidak. Jika dia menghubungi anda,
hubungi saya dengan segera.
Encik Choi Jae-hee ialah saksi penting
yang boleh membuktikan kesalahan anda.
Jika dia hilang sekarang,
orang yang paling mendapat manfaat,
bukankah itu awak?
-Dia pasti membunuh Woo-seong.
-Tidak!
Saya tidak pernah membunuhnya.
-Saya percaya…
…di Do La-ik.
Kenapa awak lambat sangat?
Awak tahu tak sekarang pukul berapa?
Cepat, jom makan.
Aku betul-betul nak mati kelaparan ni.
Saya lapar,
Peguam Maeng, mari makan.
Jangan tengok barang semasa makan.
Makanlah sahaja.
Saya sedang makan. Perlahan-lahan.
Nanti. Makanlah.
Saya patut makan perlahan-lahan.
Cepat makan sebelum aku habiskan semuanya.
Jae-hee telah diputuskan hubungannya sepenuhnya.
Dia telah tersingkir daripada grid.
Apatah lagi dia buat macam tu?
Dia sembunyikan sesuatu!
Itu masih bukan bukti dia pelakunya.
Lihat, dia boleh lari.
Dia berbohong tentang alibinya,
dan tiada siapa yang boleh mengesahkan bahawa dia berada di asrama.
Kita patut keluarkan waran tangkap dan cari dia…
Dari awal lagi,
kami telah menyiasat Do La-ik
sebagai satu-satunya suspek.
Jika kita umumkan suspek baharu sekarang,
adakah anda fikir media akan berdiam diri?
Mereka akan kata kita menyasarkan orang yang salah,
bahawa ia adalah siasatan yang berat sebelah.
Dan kemudian kita berdua tidak
akan dapat mengelak daripada tanggungjawab.
Pilihan terbaik adalah mengendalikan perkara ini secara senyap
di pihak kita.
Secara senyap-senyap? Itu mustahil.
Wartawan-wartawan itu berlegar-legar seperti jerung.
Bagaimana kita hendak menghentikan mereka?
Lebih baik kalau kita pindah dulu.
Kita perlukan waran sekarang
dan perlu mula mencari semuanya.
Telefonnya, rekod banknya, keretanya.
Kalau dia tergelincir ke luar negara,
apa yang kau nak buat, hah?
Setiap kali anda membalikkan suspek,
Bukan awak sahaja,
seluruh pihak pendakwaan hilang kredibiliti.
Sebaik sahaja anda menetapkan sasaran,
anda tidak akan pernah mengubahnya.
Awak tak pernah biarkan ia terlepas.
Tidak akan ada perubahan
dalam siasatan kami.
Awak boleh keluarkan waran. Tak apa.
Tetapi suspek utama kita masih Do La-ik.
Mengesan Choi Jae-hee akan dijebak
sebagai sebahagian daripada usaha mengukuhkan kes itu
menentang Do La-ik, secara rasminya.
Salam sejahtera?
Hello? Awak dengar tak?
Awak tahu sejak awal, bukan?
Tentang gangguan itu.
Bahawa ia Woo-seong.
Jangan fikir pun nak berbohong.
Saya faham perkara ini
daripada cara pengurus itu bertindak.
Do La-ik berkata dia tidak akan sekali-kali melakukannya.
Young-bin tidak memilikinya,
dan aku tahu itu bukan aku.
Jadi siapa yang tinggal? Hanya Woo-seong sahaja.
Adakah saya salah?
Kalau begitu kenapa awak beritahu saya
supaya jangan cakap apa-apa dengan polis?
Di mana awak sekarang?
PERJANJIAN UNTUK PENAMATAN
KONTRAK MANDAT
PIHAK-PIHAK BERSETUJU UNTUK MENAMATKAN
PERJANJIAN PERWAKILAN UNDANG-UNDANG.
PENGETUA: DO LA-IK
PEGUAM YANG BERTANGGUNGJAWAB: MAENG SE-NA
PANGGILAN
PEGUAM BERMAIN
-SE-NA, DI MANA KAU?
-SAYA UDARA
PEGUAM LEE JEONG-HA
Peguam Maeng Se-na berikan nombor saya ke?
Ya.
Dia sendiri yang menghubungi kami
semasa dia meletak jawatan.
Saya rasa dia risaukan awak
memandangkan awak masih belum dirujuk sebagai peguam bela.
Kami sangat berminat dengan kes anda.
Jika anda memerlukan sebarang nasihat undang-undang,
jangan teragak-agak untuk menghubungi kami.
Saya akan buat yang terbaik.
Maaf.
Saya tak perlukan peguam.
Aku dengar kau tolak dia?
Banyak yang telah aku lalui untuk mendapatkannya.
-Awak betul-betul pergi tanpa--
-Awaklah tu.
Saya tahu itu.
Pelik
juga dia menghubungi saya secara tiba-tiba.
Maaf saya tak beritahu awak.
Saya ingat
kalau saya kata saya nak minta awak tolong, awak akan bencikannya.
Kalau kau tahu aku akan bencikannya,
kenapa kau buat macam tu?
Peguam Maeng Se-na datang berjumpa saya.
Dia minta saya carikan awak peguam.
Tak boleh ke kau anggap je dia
kawan yang cuba tolong?
Sebagai seorang kawan,
bukankah ini sahaja yang mampu aku lakukan?
Awak tak boleh.
Jika saya menerima perasaan seseorang,
saya perlu membalasnya.
Dan saya…
tiada apa-apa lagi dalam diriku
untuk aku balas.
Jadi jangan buat macam ni lagi.
Tolong.
Adakah kerana dia?
Adakah anda…
seperti dia?
Awak nampak tak sihat langsung.
Jom rehat hari ini, okay?
Saya baik-baik sahaja.
Okey? Awak nampak tak sihat langsung.
Awak tak makan,
awak tak tidur.
Berapa lama lagi kau nak teruskan begini?
Aku tak tahan dengan semua ni,
sebab ia sangat menyusahkan.
Awak tak sihat. Jadi rehatlah.
Berhenti berpura-pura awak okay.
Jika aku tidak terus bergerak,
Aku rasa macam nak hancur berkecai.
Jika saya berdiam diri, saya mula berfikir.
Dan jika aku fikir, aku mula menyesal.
Dan jika aku menyesal…
Saya tak tahan.
Dan… kau tak nampak aku ke?
Tidakkah awak nampak
betapa risaunya aku tentang kau?
Tidak bolehkah awak bersandar pada saya
sekurang-kurangnya ketika susah begini?
Aku tahu kau anggap aku macam keluarga kau.
Tetapi…
Chung-jae.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tetapi kami…
tidak boleh melepasi garisan itu.
ERTI MAENG JI-YONG,
TAMAN AKHIRAT SU-HEE
Jadi awaklah.
Awak tak ingat saya ke?
Saya pernah nampak awak sebelum ini.
Apakah alamat berdaftar anda?
Saya tiada satu pun. Saya melayang-layang.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Saya hanya tinggal ke mana sahaja kaki saya membawa saya.
Kami bahagikan bil air 50:50.
Gas datang dengan notis berasingan.
Sewa perlu dijelaskan pada akhir setiap bulan.
Itu sahaja.
Hei…
Kenapa awak tolong saya?
Saya tak tolong awak.
Saya cuma tak mahu
bilik tambahan itu terbazir.
Dan kalau awak lewat bayar sewa,
saya akan tanggung masa bersalin tu, untuk pengetahuan awak.
Peguam Maeng, saya bawa dokumen
untuk kes penyelewengan itu.
Biarkan sahaja mereka di sana.
Jadi…
Awak okay tak?
Maksud saya, saya ingatkan awak takkan pulang ke rumah.
Saya masih ada sedikit kerja lagi. Teruskan.
Dia kerja lewat lagi?
Dia sudah memaksa dirinya seperti orang gila.
Dia terpaksa.
Semua orang di Seocho mendengar bahawa
dia telah digugurkan daripada kes itu.
Aduh, itu baru satu kes.
Perlukah dia pergi sejauh ini?
Ia adalah kes yang besar.
Dia perlu mengambil satu lagi yang besar
dan membina semula namanya.
Saya rasa bukan itu sahaja.
Dia memang pelik kebelakangan ini.
Dia jarang bercakap, hanya bekerja tanpa henti.
Seolah-olah dia sudah tiada emosi lagi.
Seperti dia hampa di dalam.
Kita diam sahaja. Jaga diri.
Selamat tinggal.
Awak sibuk ke?
Saya baru sahaja selesaikan ini sebelum saya pergi.
Apa yang membawa awak ke sini?
Tiada apa-apa…
Kalau begitu, ada masa sebentar?
Ini bagus.
Saya terkejut dengar
awak berhenti kes itu secara tiba-tiba.
Saya tidak berhenti, saya dipecat.
Dipecat? Kenapa?
Saya beritahu klien saya…
pembohongan yang sepatutnya tidak aku lakukan.
Awak?
Macam mana keadaan boleh jadi kusut masai macam ni?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang mengganggu saya.
Jadi saya telah meneliti perkara itu.
Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Awak ingat kita terserempak
di Goldie Entertainment?
Ya.
Peguam Hwang
telah mencari-cari, cuba mengesahkan
apa yang Choi Jae-hee katakan
tentang isu gangguan itu.
Dan ternyata
sedikit sebelum kes pembunuhan itu berlaku,
Kontrak Gold Boys
sedang diperiksa semula secara senyap
oleh pasukan guaman mereka.
Apa yang paling mereka fokuskan
adalah klausa tentang pecah amanah.
Seolah-olah seseorang dalam kumpulan itu
akan mengkhianati mereka dan mereka tahu itu.
Encik Kang Woo-seong berkata
dia sudah pun berbincang dengan La-ik
dan berusaha keras untuk mendapatkan kontrak itu.
Dialah yang mengendalikan
keseluruhan rundingan itu.
Lelaki Geum Bo-sang tu,
dia bukan seseorang yang boleh kau percayai.
Jika dia fikir apa-apa yang mengancam
syarikatnya, dia akan terus bertindak
kepada tuntutan mahkamah, kempen fitnah,
menolak orang ke tepi sehingga mereka muflis.
Ia terasa janggal bagi saya,
jadi kami juga merancang untuk memutuskan hubungan
dengan pasukan guaman Goldie.
Aku akan memberitahumu
setelah semuanya selesai,
tapi awak tiba-tiba menggugurkan
kes itu dengan begitu cepat.
Namun, walaupun kau sedang berundur,
Tidakkah anda fikir
pelanggan anda patut tahu perkara ini?
Ia mungkin dapat membantunya.
Awak kata awak tak boleh minum.
Awak ni memang peminum tegar.
PEGUAM BERMAIN
Pemanggil tidak dapat menjawab telefon…
ENCIK DO LA-IK
La-ik, saya ada sesuatu nak beritahu…
Ke mana dia pergi?
Hentikan cakap-cakap yang tidak berfaedah
Do La-ik Terbaik Dunia!
Di sinilah ia bermula
Aku bukan milikmu, jadi berhentilah berkata begitu
Tiada apa yang kau katakan boleh mengubah…
...jadi tinggalkan saya sendiri, ya!
Seperti bintang-bintang yang bersinar terang
Di langit malam
Saya akan bebas
Aku bukan milikmu, jadi berhentilah berkata begitu
Saya tidak mahu mendengar apa-apa
Apa yang saya sedang lakukan?
Dia membuang semuanya?
CHOI JAE-HEE
PANGGILAN TERLEPAS
ANDA MEMPUNYAI MESEJ SUARA BAHARU
Awak dah lewat.
Kerja mesti buat awak sibuk kebelakangan ni,
balik rumah lewat macam ni.
Awak dah bagi saya banyak kerja.
Jadi apa yang membawa awak semua ke sini?
Sebab susah nak nampak muka kau.
Awak tak pernah muncul di rumah.
Jadi awak datang sini sebab awak rindu saya?
Hye-joo, awak tahu sesuatu tak?
Awak hanya senyum kat saya bila awak berbohong.
Tak payah nak nampak terkejut sangat.
Anda telah disoal siasat oleh pihak pendakwaan,
mengupah seorang peguam kerana Do La-ik.
Awak ingat saya takkan tahu?
Saya telah mendapat jawatan
di cawangan California.
Saya akan uruskan semuanya di sini,
jadi baliklah ke Amerika.
Kenapa?
Menghantar anak perempuan anda yang memalukan
pergi lagi?
Aku buat ni demi kau.
Tidak. Ini untuk reputasi keluarga.
Seperti biasa,
Kau selalu sibuk menyembunyikanku,
anak perempuan simpanan itu,
bimbang saya mungkin akan memalukan keluarga.
-Hye-joo--
-Kenapa awak rasa saya tak pergi ke rumah tu?
Adakah seorang pun
yang menyambut saya di sana?
Dan seorang itu
yang pernah mencintaiku,
apa yang kau kata kau akan buat kat dia tadi?
Awak ugut nak rosakkan dia.
Hong Hye-joo.
Saya buat semua yang awak suruh!
Awak suruh saya putus, saya dah putus.
Awak suruh saya pergi ke Amerika, saya pergi.
Jadi tak boleh ke kau pura-pura
tak nampak benda ni?
Dia suspek pembunuhan.
Dan awak telah diheret ke dalam siasatan.
Awak tahu tak betapa susahnya saya berusaha
untuk menutup artikel-artikel itu?
Nampak?
Namun, anda masih lebih mengambil berat
tentang apa yang difikirkan oleh orang lain.
Awak ingat
betapa hancurnya saya di Amerika Syarikat.
Jika kamu mengejar La-ik,
Aku akan lebih teruk kali ini.
Jauh lebih teruk.
Awak!
Ayah.
Awak sayang saya.
Anda tidak boleh kalah
seseorang yang anda cintai lagi.
Tidak seperti Ibu.
Betul tak?
Berhenti sebentar.
Di sini?
Kenapa?
Saya perlu menggunakan tandas.
Hentikan sahaja kereta itu, awak cakap banyak sangat.
Mana nak cari
tandas dekat sini.
Berhenti di sana.
Bila lagi kita nak balik rumah…
Apa itu?
Tuan!
Mari sini!
Apa itu?
Adakah kita menerima sebarang laporan kemalangan hari ini?
Tidak, tiada.
Adakah itu seorang?
-Sial.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, awak kat mana?
Ya, Young-bin.
Apa?
PANGGILAN TERLEPAS - CHOI JAE-HEE
ANDA MEMPUNYAI MESEJ SUARA BAHARU
DETEKTIF YU NAM-SIK
Salam sejahtera?
Ini Detektif Yu.
Saya perlu mengesahkan sesuatu.
Awak dapat panggilan
daripada Choi Jae-hee malam tadi, kan?
Kenapa awak tanya?
Kebetulan awak bercakap dengan dia ke?
Apa yang dibincangkan ini?
Itulah…
Choi Jae-hee baru sahaja ditemui.
Apa?
Kami jumpa dia.
Berita terkini baru sahaja masuk.
Choi Jae-hee,
ahli kumpulan idola Gold Boys,
yang telah disoal siasat sebagai saksi
dalam kes pembunuhan mendiang Woo-seong,
terlibat dalam kemalangan kereta malam tadi
dan kini tidak sedarkan diri.
Pihak berkuasa sedang menyiasat
keadaan
dan punca kemalangan itu.
Saksi-saksi melaporkan
bahawa Encik Choi telah menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan
susulan kejadian itu,
dan satu dokumen yang dipercayai sebagai wasiat
telah ditemui di tempat kejadian,
mendorong penyiasat untuk mempertimbangkan
kemungkinan percubaan bunuh diri.
BILIK OPERASI
La-ik?
La-ik!
Kerana sentiasa berada di sisiku
ketika keadaan susah.
Saya bukan peminat awak lagi.
-Pendakwa Raya!
-Tetapi masih ada peluang.
Jae-hee meninggalkan pesanan suara untuk saya hari itu.
Awak rasa awak tahu segala-galanya
tentang Woo-seong, kan?
Ada sesuatu yang awak perlu tahu.
Sesuatu yang sangat penting.
Aku ingin tahu kebenarannya,
apa yang sebenarnya telah berlaku.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim